朱斯提，睇嚟我頭先又殺咗人啊
殺咗人？
係啊
地點同我之前同你講嘅一樣
我揾到喇
房間編號係1109
啲線後工作我交畀你㗎
你想點樣處理你話事啦，不過
如果可以嘅，就做好啲啦
我知點做㗎喇
No blest or bleak
麻煩你，要記得履行拯救世界嘅義務
而家明明唔係諗嗰啲嘢嘅時候
如果照噉講嘅話
即係我未消除記憶之前
已經加入咗嗰個無聊遊戲
不過諗落Mr
歐沙用100億咁大手筆嚟買我條命
我都幾值錢㗎喎
離譜啊
激死人喇，究竟想我點啊？
唔係話時話啊
嗰個Mr
Osagi究竟係咩人嚟㗎？
呢個人真係不知所謂啊
一定要揾佢出嚟打佢一聲，出返啲啖氣
嘩，好險啊…
佢好似話
唔要呢部電話嘅話
supporter會出嚟攞我個命喎
唔係𠻺嗎？
龍澤郎？
你呢個衰人啊，你同我企喺度唔好走啊
衰人…
你係咩人嚟㗎？
係咪supporter啊？
一日最衰都係你啊，講咩啊？
我都唔知你噏乜啊
咪再詐傻扮懵啊
你知唔知我哋呢兩個月過得幾可憐
捱咗幾多苦啊？
你話帶我哋去樂園買嘢
點知趁我哋唔返
佢走…去抌低我哋喺沙漠
搞到我哋畀印度人嘅
現場監督鬧到狗血淋頭
係噉鬧我哋又冇用又話我哋係垃圾
又冇錢搞到我哋要喺嗰度捱餓同瞓街
不知幾可憐啊
哦，你係咩人嚟㗎？
唔通你消除咗記憶？
都係算數啦
係肉包嚟
我下個月就會返去杜拜同當地人結婚
雖然我仲未知你因為咩事
而無啦啦送我哋去杜拜
不過至少我去到嗰邊可以
重新做人同埋回歸返社會
再見喇
到底係咩一回事？
唔好意思啊
你臨去面試都要麻煩你不過冇計啦
我喺T，C.真係靠唔住㗎，唔緊要
都係舉手之勞嚟啫
呢款呢，我係參考阿劭你個樣嚟整嘅
我以前去面試
佢哋會講埋啲好難聽嘅説話
不過一定要堅持落去
但係
如果你到最後真係忍受唔到
噉咪千祈唔好勉強自己喎
點解噉講啊？
你一日未揾到自己真正想做嘅嘢
我哋兩個都會喺度照顧你嘅
但係我唔想再麻煩到你哋啊
我哋都唔覺得你麻煩
一家人嚟𠺢嘛
點解成日都係噉樣講喎？
我都話咗你哋對我越好，我就越痛苦咯
阿肖
早晨啊
Sorry啊，我留意唔到你𠻹
真係差啲就認唔到係你啊
我哋呢排忙住揾工，都冇出嚟見面
又係喎
唔知點解我好似好耐冇見過你
但係明明冇幾耐之前先一齊去畢業旅行
你有冇聽過平澤嘅事啊？
平澤啊，同我講佢諗住讀多年
好似話喺我哋之前去紐約嗰陣先至決定𠸏
係呀？
之前聽佢講話唔想去旅行
都已經估到佢會噉做㗎喇
咪係囖
我哋個社團本身係為咗創業先至會成立𠸏
所以我好明白佢
但係如果佢屋企唔係有錢
都唔可以讀多年啦
嗰條友話我哋呢代人天生就係隱蔽者
所以好多時都好自卑
不過我哋都有勇氣出嚟呢個社會做嘢吖
其實平澤已經有六間公司請咗佢
只係佢冇講啫
反而嗰班三四十歲
人生經驗多過我哋嘅人
就淨係識得喺度埋怨個社會點衰…
一啲貢獻都冇
我唔希望平澤第時會變做呢啲人
你話係咪吖？
我都覺得你講嘅嘢好啱，好有道理
係喇
你今日去完面試之後
得唔得閒？
做咩啊？
其實係噉㗎
不如我哋一齊去食飯吖
就當係慶祝我哋畢業同埋揾到嘢做
我哋今日又着得咁靚
可以去間貴啲嘅餐廳
我諗我兩點到就搞掂㗎喇
我過嚟接你吖
恭喜晒你啊
噉即係話你已經記得返個規則？
唔係㗎，其實我未記返起㗎
聽到有人叫我去拯救日本
我真係唔知佢講緊乜
嗰時我喺度諗呢件事最後會發展成點呢？
你指嘅意思係乜嘢啊？
點講好呢？
好似話
嗰部手機入面有成100億日元喺度
仲要係萬能𠸏
段估都唔會亂咁派畀人啦
我哋日本人階級觀念咁重
如果唔係總理大臣，又或者啲好叻嘅人
都唔會有本事噉做啦，所以我喺度諗
唔知整唔整估到總理大臣
要佢開會嗰陣，答一句「唔知」就算啦
我都好想好似你咁嘆啊
要求已經受理
No glass of milk
一陣你開電視會睇到啊
記住履行拯救世界嘅義務
開電視？
佢資料顯示，響大二嘅星期一
當中所用嘅導彈
好有可能係同我國海上自衞隊最
新配備嘅導彈係同一型號嘅
總理，乜你唔係應該一早就知道
當日轟炸我哋嘅導彈
係海上自衞隊放㗎咩？
而且我仲收到情報話呢一件事
係由一個叫做cellcell嘅恐怖分子組織策劃㗎
係啊…
交代啊
你快啲解釋我哋啊，你快啲解釋我哋
冇錯，外國總理大臣請答話
講啦
唔知
你唔聽到啊？
講大聲啲啊，唔知
不知所謂，你講咩啊？
哎吔，你唔離晒譜咩？
你完全誤會咗我頭先嘅意思啊
哎吔，我都知呢個組織好犀利
講開又講吖
唔知森美咲而家點？
哎吔，今次弊喇
佢send咗個短信畀我
我竟然當冇咗回事冇復佢𠻹
今朝早你冇同我講聲就走咗去
係咪發生咗啲咩緊要事？
搞到佢咁擔心我𠻹？
係龍澤郎？
好對唔住啊，冇陪你睇午夜場
雖然我而家仲未恢復記憶，不過我冇事
我而家可唔可以同你見面啊？
因為有件好緊要嘅事想問下你
不過我而家唔得呢
仲唔復我𠸏？
唔通佢嬲咗我？
都係直接揾佢道歉啦
Jules
幫我查下
尋日同我一齊嗰個女仔喺邊度吖
有冇睇國會嘅直播啊？
首相就係答咗句唔知咋
支持率已經升咗10個percent喇
用60円就提高到支持度？
有冇咁犀利啊？
Juice，係我啊
有人想做職業model嘅話
都係早啲放棄啦，唔好嘥時間
如果平時識得節制下嘅，會輕鬆好多
係Lambert喎
自從佢出返嚟之後
啲作風好似唔同咗好多
有冇人睇過國會直播？
哼，見到噉樣嘅話
唔知Number One會點做呢？
現實主義者同浪漫主義者分成兩派
雖然我唔會話企喺邊邊
但係有一方係好啲
係喇
我今晚原本有冇特別嘢要做㗎？
有啊
不過話唔定我到時又會玩失蹤都唔定
所以你要記住跟實我，一定要保持聯絡
因為我驚今晚又會做嗰啲嘢
你都幾好運㗎喎
竟然噉都冇事，你作為一個生還者
覺得今次導彈襲擊反映咗乜嘢？
講嚟聽下，我想知道你有咩意見
年輕人應該好鍾意大二嘅星期一
嚟多幾次仲好
其實…
我覺得係因為爆炸當中冇人犧牲
所以啲人講呢件事先至可以講得咁輕鬆
不過
前日嘅導彈襲擊好
唔好彩有人受傷同埋犧牲
所以我好心痛嘅同時…
夠喇，唔該晒
竟然係噉
答嘅嘢真係好普通
我只係想聽下而家呢班時下嘅年輕人
坦白噉講下佢哋嘅個人意見
唔係想聽埋啲咁表面嘅嘢
不過無論點都好啦，你冇事實在太好喇
一日仲有命都大把機會𠸏
好啦，懶得你嚟到，雖然早咗少少
不過都喺度食埋個lunch先走啦
我哋canteen嗰啲嘢唔錯㗎
好𡅅
真係奇怪啊
唔通係我搞錯咗地方？
對唔住啊
唔緊要…
你都冇心𠸏
見唔見啊？
個女仔畀人淋落個飯啊，我見到吖
乜部長唔係好耐都冇噉樣整蠱人㗎喇咩？
你講得冇錯啊
雖然我覺得部長噉樣做係好衰啊
但係個女仔真係好遲鈍啊
喺度等咗成個鐘冇人理都仲唔走呀？
走咗咪唔會畀人整蠱囖
佢又咁醒目就好喇
話時話吖，今時今日
明知要去面試仲走咗去旅行
人哋都唔會請你啦
以為靠關係先入到嚟做，真係太天真喇
仲以為佢寫唔好理我係講下笑
點知原來係認真㗎喎
喂，生魚麪包店
係
今次真係好多謝你關照我細妹啊
係…
原來係噉呀？
好吖
我會同佢講㗎喇
麻煩晒你哋特登打電話嚟喎
係，唔好意思啊
我係特登嚟同你道歉㗎
同埋我有啲嘢想問下你
所以就直接嚟揾你啊
嗰個係阿小？
其實我都預咗佢哋唔請我㗎喇
我都知自己唔去面試係好冇交代
但我諗住畀啲誠意同人道歉就會冇事
佢哋會安排我再返去面試㗎
但係原來係我諗得太過簡單
不過就算係噉
佢哋都唔使用牛肉飯腍我𠺢嘛
唔好意思，拒絕姐夫嘅請求唔係藉口
佢係成年人，既然佢哋覺得自己咁高尚
咁有貢獻，就應該坦白同我講
我本來有一間公司一路都好想入去做
不過見工嗰陣時
嗰個人表面上就同我講
我哋呢啲年輕人先至係社會嘅棟樑
不過我覺得佢哋實際上
只係想利用我哋嚟證明畀全世界嘅人睇
淨係得佢哋先至咁有本事
所以我到最後都係冇入到去做
我噉樣係咪好傻啊？
但係我真係唔可以再靠屋企㗎喇
雖然我好鍾意我家姐仲好鍾意我個侄仔
亦都好鍾意我姐夫兩家
我好鍾意佢哋啊
但係就因為噉，我先會咁痛苦
搬嚟我度住啦
等我嚟同你分擔你嘅痛苦
聽完你噉講之後
我終於明白我應該點樣做喇
你唔使逼自己去揾工
因為有我喺度
而且
我哋日本已經腐敗到極點
一定要有人企出嚟將所有唔好
嘅嘢引導返入正軌先得㗎
真係畀一百億你就可以拯救到個國家咩？
講笑都唔好講到咁大吖
而家連Johnny都變成噉
所以就噉話啦，你可以唔做嘢
將來損失嘅係嗰班人
到時候可能佢哋會返嚟求你都唔定㗎
我好想知道你究竟係一個咩人
我都唔知喎
不過，好快就會知喇
大參前輩
可唔可以話我知點解要叫我嚟啊？
我從來都冇諗過要同前輩你平起平坐㗎
你係咪搞錯咗啲乜嘢啊？
你遲早都要出嚟社會做嘢㗎啦
久唔久去高級餐廳食飯有咩損失啫吓？
係咪？
但問題係點解要揾我嚟陪你喎？
唔可以嘔啊
頭先餐飯咁貴
激氣啊，佢究竟當我乜嘢啊？
有男朋友就應該一早同我講𠺢嘛
唔好拖住我
等我已經死咗條心佢